velkominn í tækni-sjónvarp í fimm flokki. Ég bý út úr kössum fólk og
steypa yfir efni af því að við getum ekki tekið upp sem við fluttum í miðri
allt sem hefur verið í gangi í okkar heimi og ég vegna alls sem er
verið í gangi Ég get ekki látið verktaka okkar koma inn til að gera eitthvað af
byggingarframkvæmdir vegna þess að ég get ekki tekið upp eða að minnsta kosti líður mér eins og ég
get ekki tekið upp því ef ég gerði það, þá þyrfti ég að setja allt aftur í kassa
að það hylur ekki sag þegar hann loksins fær að koma en núna
Ég er í aðstæðum þar sem ég hef loksins nokkrar snúrur sem eru komnar inn frá
pantanir á netinu sem hafa tekið margar vikur að koma hingað og loksins er ég tilbúinn
að keyra einhverja snúrur frá einu herbergi í það næsta í gegnum skynsamlegt rás sem ég
búin til með því að nota einhverja PVC pípu sem við höfðum í gamla vinnustofunni ekki fullkomin en það
myndi virka en ég finn ekki þá þætti sem ég þarf til að vera
fær um að útvarpa frá vinnustofunni sem ég er að leita alls staðar að því að grafa
í gegnum kassa er ég bara ekki að finna straumdekkið mitt sem myndi leyfa mér að gera
myndavél að skipta úr aðal vinnustofunni þannig að þetta er allt mjög tímabundið
svo mörg önnur fyrirtæki og útvarpsmenn að við erum bara að gera það besta sem við getum
þetta hefur verið mjög krefjandi tími fyrir okkur öll sem við fluttum innan um
af þessu allir þessir kassar eru frá flutningi okkar vinnustofan er ekki sett upp get ég ekki fengið
hvert en við munum gera okkar besta og því er ég feginn
hefur þú hérna þakka þér kærlega fyrir að vera með mér ég ætla að gera það besta
sýna að ég gæti mögulega haft þær aðstæður að við munum verða betri og
betra þegar við förum og hlutirnir verða betri og betri eftir því sem við reiknum út
nýtt eðlilegt og þar sem við erum loksins fær um að koma hlutunum upp og taka upp í
í millitíðinni takk fyrir að vera hérna fyrir ferðina og lifandi upptökum okkar er treyst
aðeins til solid-diska með Kingston tækni endurlífga tölvuna þína með
bætta afköst og áreiðanleika miðað við hefðbundna harða diska með
Sjónvarpsstraumar í flokki 5 í Kingston eru með Telestream Wirecast og fimur
streyma í lag í hverri viku á Roku Cody og öðrum HLS myndbandsspilurum fyrir heimamenn
sýningartímar heimsækja flokk 5 sjónvarpsbrunna gott fólk velkomið á sýninguna í flokknum 5
tækni sjónvarpsþáttarins 651 og tæknilega séð er þetta fyrsti beinn
útvarpað frá vinnustofu og það gæti komið smá bergmál af mér
hljóðnemi og svoleiðis vegna þess að við erum ekki með gluggatjöldin og allt
hljóðupptöku á veggjunum og allt hitt alveg eins og ég var að tala
þar um en við erum að komast þangað og sjá og sjá aðeins stuttu eftir að ég
framleiddi það snögga vídeó kynning Ég fann straumþilfarinn svo hér erum við erum
fær um að gera sýningu sendi ég konu minni ágreining og ég sagði að ég gæti ekki fundið það ég
held ekki að ég geti farið lifandi eins og ég vil fara í beinni en allir þessir hlutir eru það
að falla á sinn stað og ég hef ekki allt sem ég þarf til að vera
fær að ýta á það er mikið af hlutum fyrir einn gaur
allt upp og það er eins og að hreyfa sig eins og að nálgast Showtime hverja einustu viku
þar sem ég hef verið hérna í vinnustofu II hefur verið eins og þessi gríðarlega mikil vinna
að vera tilbúinn fyrir sýninguna og svo þegar ég segi að þetta er fyrsta tæknilega í beinni útsendingu okkar
útvarpsþáttur vel fyrri útsendingar eru komnar út
af þessu hljóðveri en ég hef þurft að taka upp bita eða ég hef þurft að taka það upp
vegna þess að ég gat ekki farið lifandi frá þessu herbergi svo ég varð að taka það upp og þá
útvarpa það frá hinu herberginu svo ég var enn hér en það var ekki tæknilega séð
lifa vel ég er reyndar hér líkamlega í holdinu núna að ganga í okkar
discord server í gegnum símann minn svo ég vil segja hæ við Rana Kat og marsh mann
GF bp9 hérna hjá okkur yay stream áratug algerlega þessi straumþilfari er hlutur
af fegurð og sumir hafa sagt mér vel hvað pælið er straumþilfar
og ég hef ekki forritað þetta fyrir nýja rýmið þannig að það hefur ennþá eitthvað af okkar
gömul myndir en ég vil reyndar sýna þér að þetta er með litla pínulitla bita
skjár á það og ég get ég stillt hvern hlut svo allt sem ég ýti á sé a
kveikja þannig að þegar ég ýti á fréttir þá fer ég í raun að fréttaupptökunum og ég get það
settu í raun upp nýjar myndir og í grundvallaratriðum er ótakmarkaður fjöldi mynda
sem ég get stillt hérna inn núna svo núna er ég á breitt skotinu sem ég get smellt á
Robby sem ég held að sé nánara skot og ég hef þetta allt tengt til að segja frá
streyma Wirecast svo en ég er ekki viss hver er alveg að virka ennþá
Ég hef aðeins sett upp par í dag, til dæmis hef ég skotið fartölvuna mína svo ef ég
ýttu á að það skipti reyndar yfir á fartölvuna mína og það er svo mikilvægt
tól fyrir vinnustofu EB cuz framleiðslu vinnustofan okkar er í öðru rými svo við erum það ekki
reyndar líkamlega í nálægð netþjóna okkar og útvarpsbúnaðarins
sjálft er ég líkamlega í tveimur herbergjum sem eru aðskilin frá því þannig að þetta er núna
tengdur í gegnum USB útvíkkara og sá USB útbreiddur er knúinn útbreiddur
og það er nú að keyra í gegnum leiðslurör sem ég hef sett í
vegna þess að ég get ekki látið verktakann koma og gera það almennilega svo ég boraði reyndar
tveggja tommu holu með holusögu og og á hinni hliðinni þegar hún var að koma út
það eins og braut gólfmúrinn svo núna er ég eins og hmm já ég get ekki einu sinni fengið það
rétt, þetta er ástæðan fyrir því að við ráðnum verktökum okkur sem ekki eru verktakar
ánægð svo ég get ekki beðið eftir getu til að láta hann koma hingað og hans
lið koma hingað til að geta sett hlutina upp svo hvað ætlum við að gera vel
við erum með þennan fallega bláa vegg. Ég er svo þakklátur fyrir að rétt fyrir allt
lækkaði rétt áður en ríkisstjórn okkar hér í Kanada lokaði öllu og ég
meina alveg eins og tveimur dögum áður en þetta málaði allt vinnustofurýmið okkar
málað af málarafyrirtækinu sem það var ráðinn af nýja leigusala
þannig að við getum komið hingað og það lítur vel út, ég meina að ég get búið til
skipta þessu ég get unnið með þetta það er bara að koma öllum raflögn og
að koma öllu í gang og vinna svo ég byrjaði að segja hæ við þá
af þér í ósáttinni Albuquerque kalkúnn er hérna hjá okkur líka mo
maravilla það er svo frábært að sjá að þú ert reyndar kominn með okkur í kaffitíma
undanfarið og auðvitað hefur fjöldi þessara manna farið í kaffi hjá okkur
hlé bp9 hefur verið þar nánast án mistaka mýrar maður hefur verið þar margir margir
sinnum og og svo er það eitthvað sem ég hef verið að gera sem samfélagið hefur
verið að gera þegar ég segi kaffisopa vel hvað er kaffihlé Robbie ég held ég
ætti bara fljótt að nefna að það er eitthvað sem í gegnum allt það
Kanada sem heimurinn hefur gengið í gegnum á þessu litla tímabili ég
Mér fannst mikilvægt að við gerum okkur öll grein fyrir því að við erum í þessu saman sem við erum
samfélag að við erum fjölskylda og að við erum hér fyrir hvort annað og svo kaffi
hlé var stofnað sem dagleg sýning og við höfum gert 59 daga
kaffihlé svo á hverjum degi á hádegi höfum við hist á zoom 'bara fyrir a
lítið samveru áhorfenda okkar til að geta hangið og getað spjallað og
þú veist að segja hvað er að gerast í okkar heimum sem hefur ekkert að gera með
allt sem er að frétta það er dálítið frídagur frá brotthvarfi
hversdagsins núna svo núna þegar hlutirnir eru farnir að verða svolítið
bjartari ég meina ég er vongóður um að ríkisstjórnin
ætlar mér að ég ætti ekki að segja að ég er vongóður um að það verði öruggt
að stjórnvöld okkar geti sagt að það sé nú óhætt að láta Jeff koma hingað og hafa
Henry kemur hingað í vinnustofuna og ég vona að við komumst fyrr að þeim tímapunkti
en seinna vegna þess að eins og þú, þá er ég orðinn þreyttur á því að það hefur verið brunaástand
alveg og og að gera allt hérna sjálfur hefur verið mjög erfitt vegna þess
það er einmana að ég vil vera hérna með liðinu mínu. Ég vil hafa það. Ég vil hafa Jeff
stóð við hliðina á mér og Henry hinum megin og Sasha endurgerði í og ​​og
allt annað en þú veist að við erum öll að vinna með það sem okkur er gefið rétt
núna svo kaffihlé er núna á þeim tímapunkti þar sem ég held að það verði vikulega
hlutur það er örugglega eitthvað sem það hefur fest sig í sessi sem eitthvað
að ég vil halda áfram hér í tækni-sjónvarpi í flokki fimm svo það er
ótengt sýningunni en það er sama samfélag svo það er eitthvað sem er
ætla að gerast þennan mánudaginn 25. maí ef þér þykir vænt um að vera með okkur, haltu áfram
vefsíðuflokkurinn okkar fimm punkta sjónvarp daginn um hálftíma fyrir hádegi
Eastern Time og með því að gera það sérðu hvort þú flettir niður á heimasíðuna
þú sérð núverandi tengil fyrir aðdráttarafundinn og þá munt þú geta það
taka þátt í þeirri samfélagsumræðu og þá er það bókstaflega bara tími til að hanga
og koma saman og fá þér kaffihlé og hafa hlé frá öllu því
að heimurinn þarf að takast á við núna en á sama tíma erum við
fær um að styðja hvert annað, láta hvorn annan vita að við erum til staðar fyrir
hvort annað svo það er kaffihlé okkar og þú munt komast að því að sjónvarp í flokki 5 punkta
mini Marsh er að ganga til liðs við okkur stormasama nótt 3000 frábært að sjá þig aftur enginn fimm
er líka hér sem annars höfum við hey sent mér bylgju í ósamræmi stóra kisu ég
sé þig þar gaman að sjá þig segja halló og ég geri það
mitt besta til að ná þér sem við sáum Pétur þarna líka vil ég
segðu hæ til Péturs sem er tíðir í kaffihléinu okkar og við höfum gert það
verið að skemmta þér mikið með þér gaurinn minn og já það er frábært að sjá
allir svo bara að segja hæ svo að það hefur verið mjög erfiður tími ég skal vera heiðarlegur
og ég held að þú vitir og ég held að þú skiljir það og ég vil
vertu hreinskilinn við þig vegna þess að flokkur fimm er ekki þar sem ég vil
vertu í stúdíó II eins og draumurinn var eins og hey við náðum þessu á okkar
Kickstarter herferð og svo getum við flutt inn og við getum ráðið fólkið til
komdu inn og gerðu allt og þá lækkaði heimsfaraldur og allt breyttist
svo það er ekki það að ekkert sé að gerast, það er bara að það er það ekki
gerist enn svo þú veist að ég er hér að gera mitt besta til að halda sýningunni svona áfram
fylgstu eins langt og það gengur og ég þakka að þú ert hérna með mér en ég
fékk skilaboð á YouTube í dag sem hvetja mig virkilega og ég vil segja það
takk Davíð sem segir að ykkur sé besta auðlindin til að læra Linux
takk fyrir framlagið til samfélagsins og Davíð
Ég vil bara þakka þér kærlega fyrir það hvatningarorð því rétt
nú meina ég meira að segja mig hérna megin við myndavélina sem ég þarf á þessum orðum að halda
hvatningu og ég veit að þú þarft þessi hvatningarorð sem við öll gerum
en það hefur verið erfiður tími fyrir allan heiminn fyrir alla sem fara
í gegnum þetta og ég er að fara í gegnum þetta á annan hátt að öllu leyti sem ég er
byggja vinnustofu mitt í þessu án þess að geta haft aðstoðarmenn
að koma inn og hjálpa mér ég er að fást við okkur herbergi fullt af birgðir kassa
að ég pakki út af því að ég get ekki haft það
verktaka koma í þetta eru hlutirnir sem ég er að fást við ég er að fást við
að keyra snúrur og reyna að vera í gangi í tíma fyrir miðvikudag í beinni
útvarpað og ég dró það af mér í vikunni og ég er svo þakklátur og það er að mestu leyti
takk til ykkar sem hafið ákveðið að styðja þessa sýningu hvort sem það verður
í gegnum patreon eða í gegnum Kickstarter herferðina okkar með getu
fyrir mig að geta haldið áfram til Amazon, farið í B&H ljósmyndamyndbandið og pantað
það sem ég þarf til að komast upp og keyra jafnvel á boðlegan hátt kl
stundin hefur verið svona blessun og það er það sem hvetur mig og
að geta haldið mér gangandi og og það er það sem hefur gert okkur kleift að geta
útvarpsþáttur í kvöld svo ég vil segja þakkir til ykkar sem hafa
stutt okkur og ég er ekki ég ætla ekki að nefna alla en sumir hafa það
valið að vera nefndur svo ég vil segja þakkir til Scott Barclay og Ron
Morris hjá Jerry Kowalski Nissen Bullock, Jonathan Garvey Jen, skíði nú
Marshall og allir hver og einn ykkar sem hefur stutt sjónvarp í flokki 5
ef þú hefur stutt okkur og ég nefni þig ekki á þann lista þá er það bara
vegna þess að þú hafir ekki merkt í reitinn fyrir þennan ákveðna hlut og ég vil
viðurkenna framlag þitt en ég virði einnig réttindi þín til einkalífs svo vinsamlegast
sendu mér tölvupóst og ég verð mjög feginn að bæta þér við þann lista með mínum ýtrustu
takk fyrir stuðning þinn í tækni-sjónvarpi í flokki 5 sem þú getur stutt okkur á
patreon.com rista flokk 5 ennþá, nú er Kickstarter herferðinni okkar lokið
og við erum öruggir en það tekur samt, ég meina að ég er ósvikinn að ég bara
borgaði leiguna í gær ekki bókstaflega en það virðist sem 1. maí hafi verið í gær
gerir það ekki og hér erum við að það er eins og hálfa leið aðeins meira en hálfa leið
í maí og ég verð að borga leigu aftur
verð að borga internetreikninginn minn aftur Ég verð að borga tryggingarreikninginn minn
aftur er það furðulegt hversu fljótt tíminn flýgur þó við séum bara í þessu
skrýtinn aðlögunarstig akkúrat núna svo það er þar sem verndarvæng raunverulega hjálpar þessu
sýningin út af því að við höfum mánaðarleg útgjöld til að halda
logar til að halda okkur hérna í Studio E svo takk allir fyrir ykkur
stuðning Ég verð að taka mjög fljótt hlé og þegar við komum aftur ætla ég að
vera að komast inn í mikrotikinn við erum að gera seríu núna með örtækni
leið og í þessari viku ætlum við að skoða hvernig á að stilla höfn
áframsending það er aðeins flóknari með örtækni eins og þú
get ímyndað mér þá með týpísku neytendaleiðinni þinni svo haltu þig við
sýna þér hvernig á að gera það strax eftir þetta
[Tónlist]
allt í lagi að við höfum verið að skoða örtæknibúnað sem háþróaður vegvísun er með
þessi tæki ég meina þau falla í þennan áhugaverða flokk allt sitt í
leið vegna þess að þeir eru verðlagðir eins og neytendabúnaður en þeir hafa það
lögun af fyrirtækisleið svo allt í einu ertu fær um að gera svo margt fleira
þú ert fær um að verja netkerfið þitt betur en þú gætir gert með neytanda
leið og þú ert fær um að gera það fyrir um það sama verð eða kannski
aðeins meira en um það bil tíundi hluti verðs á sambærilegu fyrirtæki
stig leið svo allt það sem sagt er mjög ódýrt
fyrir það sem þú færð og þegar þú hefur notað mikrotik leið í smá stund
byrjaðu að gera þér grein fyrir því að það eru engin takmörk fyrir þessu, það er eins og þú getur
bara þú getur kóða efni í það í router OS hugbúnaðinum þínum og þú getur gert það
stjórna alls kyns dóti og allt í einu byrjar maður að leika við húfur maður
og hugur þinn er blásinn af því að þú getur gert hluti með örtækni leið fyrir
30 40 50 hundrað og fimmtíu dalir sem þú myndir gera með leið á
samsvarandi sérstakur sem er sjö átta hundruð dollarar
fimmtán hundruð dollara tíu þúsund dalir og þú ert að gera það á þessum
neytendaverð tæki frá örtækni svo tækið sem ég er að skoða hér
í vinnustofunni er leiðaraborðið RB níu sex til HÍ GS og sú líkan er það
Ég hef valið okkur hér í vinnustofunni en það er kannski ekki alveg það sem þú
langar í húsið þitt eða heimanetið þitt eða viðskiptanetið þitt en það er
hvað er mjög töff við örtækni ég meina eitt af því er að þú bara
veldu vélbúnaðinn sem hentar þér og hugbúnaðurinn mun verða sá sami
frá tæki til tæki í tæki hvort sem þú kaupir þrjátíu dollara eininguna eða
50 dollara eining eða 600 dollar eining það skiptir ekki máli eins og hugbúnaðurinn
fer eina takmörkun þín er í vélbúnaðinum þannig að þar sem tækið mitt er með báðum 2.4
og 5 gigahertz Wi-Fi loftnet og og og sendarar sem þú gætir keypt ódýrari
tæki sem aðeins er með 2,4 eða aðeins hefur 5 þannig að þessir aðgerðir verða aðeins takmarkaðir
með vélbúnaðinum en hugbúnaðurinn sjálfur er sá sami svo ég byrja alltaf á því
að segja að af því að ég vil að þú skiljir að þú þarft ekki að kaupa
sá sami sem ég keypti þér finnur þann sem hentar þér og þá geturðu fylgst með
ásamt seríunni og ótrúlega þó að þú hafir allt aðra fyrirmynd
þú munt geta fylgst með skjánum sem þú munt geta fylgst með
skrefin og það verður nákvæmlega það sama sem er ótrúlegt svo í þessari viku
Ég ætla að skoða hvernig á að setja upp hafnarsendingu sem við ætlum að kalla það núna
mikrotik ætlar að kalla það NAT eldveggsreglur Ég ætla að tala svolítið
svolítið um það á augnabliki en við þekkjum það sem áframsending hafnar eða áframsendingu og
það er að þegar einhver lendir á IP-tölu okkar í ákveðinni höfn ef
það er höfn sem ég hef leyft og að ég geri mér grein fyrir að ég vil að það endurflutti til
viðeigandi netþjóni svo í mínu tilfelli er ég með netþjón á 10.0.0.0
það er mín eigin persónulega valkostur við skýjaþjónustu Google og keyra og
onedrive og alls konar þjónustu sem ég get sett þær á minn netþjón
og það er mitt, það er mitt eigið farartæki á 10.0.0.0 opnum höfnum 80 og höfn 443
þannig að ef einhver slær á IP minn eða ég er með DNS-skrá vegna þess að við höfum það
Flokkur 5 sjónvarp auðvitað svo ég er með Studio punktur flokkur 5 punkta sjónvarps er að fara
þá hingað og það er að fara að lemja örtæknina og örtæknin er
ætla að segja allt í lagi hvað geri ég við þessa umferð
hvað ætla ég að gera svo ég verð að segja mikrotik hey minn það er höfn 443 sem ég vil
leið það til 10.0.0.0 vegna þess að það er væntanlega það sem þessi einstaklingur er að reyna
aðgangur svo við skulum hoppa rétt í það ég ætla að hoppa yfir á mikrotik okkar og
hlutirnir eru svo fágaðir hérna svo fylgdu bara með og þú munt byrja
til að skoða hvernig hlutirnir virka hef ég smellt á IP í síðustu viku sem við komum hingað
vegna þess að við fórum að skoða DHCP netþjóninn og truflanir og reglur og svoleiðis
það sem mun stækka í tíma sem ég ætla að slá á eldvegg þetta eru sjálfgefið
stillingar fyrir mikrotik eldvegginn minn og ég vil bæta við nokkrum reglum sem eru að fara
endurstýra umferð innan netsins míns núna erum við dæmigerð neytendaveggleið
ætlar að segja hey að ég mun taka höfn 80 og ég skal endurvísa því að muna
mikrotik gerir mér kleift að hafa miklu meiri stjórn á því svo ég ætla að vera það
setja fyrst upp NAT-reglur sem er þýðing netfanga svo þær
reglur ætla að ákveða allt í lagi hvort einhver lendi í þessari höfn hvert vil ég senda
það innan lands allt í lagi hvar ætla ég að leyfa þeim aðgang en þá er það
ætla samt ekki að vinna ólíkt neytendaleið sem er bara að fara í
segðu allt í lagi ég ætla bara að D DMZ þann server og leyfa hverjum sem er að fá
í gegnum og leyfa þeim að hakka inn og hvað sem þeir vilja gera um leið og þú
segðu fara mikrotikinn ætlar að segja í lagi nei ég leyfi umferð í gegn
Hins vegar eru þær háðar nokkrum reglum sem þú gætir haft nokkrar aðrar reglur um
þú hefur bætt við mikrotik tækið þitt sem segir að ég ætla aðeins að leyfa a
sérstaka IP-tölu til að fá aðgang að þessu svo að það gæti verið IP-tölu heima hjá mér eða mín
skrifstofa það getur verið að ég hafi sett upp reglu sem segir að ég ferðist aldrei ég sé alltaf í
Kanada Ég er alltaf í Ontario í Ontario, þannig að ef einhver reynir að fá aðgang að mínum
netþjónar utan Ontario hindra þá en opna það fyrir mig
ef ég er í Ontario svo eins og það séu alls konar
eins og það sé stigveldi leið til að skoða þessar reglur um leið leiðar til
beina umferð til ákveðinna netþjóna innan netsins sem þú getur ímyndað þér
það er gagnlegt heima vegna þess að það veitir þér meira öryggi en það er líka
óvenjulegt fyrir viðskipti hvort sem þú átt eða rekur upplýsingatæknideild á litlu
meðalstór fyrirtæki eða jafnvel stórt fyrirtæki örtækni ætlar að gefa þér
svo miklu meiri stjórn á svona reglum svo við skulum byrja á náttúrureglunni okkar
og aftur nat er stutt form sem við notum bás fyrir netfang
þýðingar og það segir í grundvallaratriðum netumferð okkar hvert eigi að flæða út frá
reglurnar sem ég hef sett upp en þær ætla samt ekki að leyfa mér
til að sýna þér að á örfáum augnablikum svo ég viti að ég ætla
þarf höfn 80 og höfn 443 til að beina umferð minni fyrir næsta ský og ég ætti að gera það
byrjaðu á því að sýna ykkur það hey ef ég fer í raun í stúdíóprik flokk fimm
punktur sjónvarp það mun bara hanga, það mun fara í tíma, það mun ekki fara neitt
vegna þess að ég hef ekki sett upp þessar reglur ennþá þannig að snúningur snúningur snúningur snúningur en
Ég læt þetta vera opið svo að reglan um náttúruna fyrst og fremst sem ég hef búið til
ný nat regla svo IP eldvegg nat nýja regla og nú ætla ég að breyta keðjunni
hér vil ég segja það segja að þetta sé áfangakortið vegna þess að ég er að stilla
ákvörðunarstaðinn innan innra netsins minnar þarf ég einnig að stilla samskiptareglur
vegna þess að ég vil tilgreina að þetta er í raun TCP og þú getur séð það þar
eru tonn af samskiptareglum sem þú getur valið úr Ég ætla bara að setja upp TCP á
höfn 80 og síðan höfn 443 til að fá okkur tilkynningu líka um að ég er að nota vefinn
fíkjuna í vafranum mínum hef ég ekki sett upp eða það er ég ekki
að nota vindkassa og það er að hluta til vegna þess að ég vil sýna þér þetta í gegn
vafrann svo að þú sjáir að þú þarft ekki að hafa tæki sett upp til
vera fær um að stjórna þú ert mikrotik leið ég held að það sé
misskilningur um leið og ég segi settu upp vindkassa og notaðu það til að tengjast þínum
leið það skapar misskilning sem lætur þér líða eins og ó þetta verður að vera
stjórnað af tæki no en það er gagnlegt tól til að geta gefið þér
aðgang að leiðinni þinni og það veitir nokkrar sérstakar viðbótar
þjónustu eins og fjölverkavinnsla mín svo reyndu en ég ætla að gera mest af þessu
í gegnum vafrann vegna þess að ég held að það sé betri leið til að sýna þér sem
þú ert bara að læra Microtech þinn svo ég hef stillt það á ákvörðunarstað sem ég hef stillt
það á TCP sem siðareglur sem er númer sex og ég þarf að stilla mitt
ákvörðunarhöfn og þessi ákvörðunarhöfn er höfn á utanaðkomandi netkerfi
svo ekki ruglast saman við það sem ég hef tilhneigingu til að gera stundum vegna þess að stundum
þú gætir átt við aðstæður þar sem almenningshöfn þín er önnur en
einkahöfn í þessu tilfelli þegar við erum að setja upp NAT reglu okkar sem við erum að setja
ytri höfn hérna þannig að í mínu tilfelli mun það passa við innri höfn
en hafðu það aðeins í huga að þetta skulum segja að við viljum að það svari á
höfn 8080 gætirðu bætt því við þar þó að netþjónninn í húsinu svari
í höfn 80 svo hafðu bara í huga að það gæti verið annað en í mínu tilfelli er það
reyndar ekki allt í lagi ég þarf að skoða viðmótið mitt svo að það sé innganginn
viðmót ég þarf að segja að þetta verður Ethernet eitt í mínu tilfelli það gæti verið a
aðeins öðruvísi fyrir þig hafðu bara í huga að það sem ég er í raun að gera
þar sem ég er að velja internetviðmótið mitt, mundu þegar ég setti upp fyrst
þessa leið á fyrsta þætti okkar í þessari seríu sýndi ég fram á að ég væri
tengi internet mótaldið mitt við Ethernet eina höfn eina og það er það sem ég er
að tilgreina hérna vil ég að þetta svari á netviðmótinu mínu og eins og þú getur
ímyndaðu þér að þú getir grafið djúpt og þú getur sett þetta upp á því að þú veist að þú gætir verið að gera
það sem er mjög fágað með því að tilgreina mismunandi höfn sem setja upp VLAN-tæki alla
svoleiðis efni erum við að halda hlutunum einföldum og förum bara að því þannig
allt í lagi ég ætla að fletta hingað niður til aðgerða og bara ganga úr skugga um að þetta
er stillt á DN DST nettó ákvörðunarnet svo það mun fara þessa umferð til
netþjóninn okkar svo skrunaðu nú smá leiðir hingað og þú munt finna tvo
höfn þar er það mín tvö höfn mun reyndar vera með sama fyrirvara
það er að gefa mér svið sem ég ætla bara að tilgreina höfn 80 og mjög mjög
hér að neðan er tækifæri fyrir þig til að búa til athugasemd sem ég ætla að gera
að ég ætla að segja næsta ský 80 loksins það síðasta sem ég þarf að bæta við
hér er IP ákvörðunarstaður ákvörðunarstaðar innra með netinu mínu, þetta er
server eins og ég nefndi 1000 a að þessi NAT regla ætlar að svara á höfn 80
og beina til 10.0.0.0 svo nú ætla ég að skruna alla leið upp og slá
Allt í lagi og nú munum við sjá að við erum með nýja reglu sem heitir næsta ský 80 og það er
svara DST neti og það er að benda TCP á höfn 80 í gegnum Ethernet eitt tvö sem
við vitum af því að setja það upp 10.0.0.0
örugga höfn og fylgdu sömu skrefum og ég ætla að breyta keðjunni í
áfangastað sem ég ætla að breyta siðareglunum í TCP og þá ætla ég
breyta ytri minn í tengi í Ethernet einni ákvörðunarhöfn sem ég veit að ég er
svolítið út úr lagi það er allt í lagi þú veist hvað ég er að gera ákvörðunarhöfn
er 4 4 3 við skulum fletta hérna niður og breyta aðgerðum okkar í DST NAT og tvö okkar
heimilisfang sama miðlara bara mismunandi höfn og þá
til hafnar 443 og gefa henni athugasemd hérna næsta ský 443 allt í lagi held ég
hef allt þar lítur vel út við skulum lemja allt í lagi svo nú hef ég fengið höfn 80
og höfn 443 nat reglur fara til tíu punkta 0 punktur 0 punktur
frá Ethernet einni höfn yfir TCP þá er það samt ekki að virka svo ef ég stökk
hérna ætla ég að lemja f5 til að hressa upp á ó og það er að virka líta á það vegna þess
Ég er innra með innra landi svo ég er ekki í Ethernet eins og það er
að fara ekki að vinna frá umheiminum ennþá vegna þess að umheimurinn er er
koma inn í gegnum Ethernet eitt ég er augljóslega innri ég er í höfn tvö
eins og þú manst eftir í síðustu viku svo til að veita aðgang að utanverðu
heimur núna þarf ég að fara yfir í eldveggsreglur flipann hér og smella á bæta við
nýtt svo þetta er þar sem ég er í raun að segja allt í lagi ef eldveggurinn verður sleginn þarf ég að gera
kveikjum á þeirri nat reglu svo við skulum gera það svo að við höfum bætt við nýrri eldveggareglu og
Ég ætla að breyta keðjunni, við skulum sjá nei, það er þegar sjálfgefið að senda það áfram
það er fínn IP-tala frá upphafi, þetta er soldið flott
Ég ætla ekki að setja þetta en ég vil bara að ég vil að þú sjáir þetta þetta getur
verið IP-talan sem þú vilt leyfa mundu að ég nefndi að þú gætir stillt það svo
að aðeins heimanetið þitt hafi leyfi til að gera þetta gætirðu gert það til að bæta við þínu
IP-tölu heima er jafnvel hægt að búa til IP-hópa sem myndu setja það upp
hérna sem er hér að neðan upprunalisti sjáðu svo að þetta eru hlutir sem
við erum að læra í tíma núna Ég ætla ekki að gera það sem ég er ekki
ætla að setja upp heimilisfang sem ég ætla að opna þetta fyrir heiminum en mig langar í þig
að vita að það er í boði fyrir þig svo þú færir þig eftir ákvörðunarstað sem ég á er á
staðreynd innri netþjóninn svo það er 10.0.0.0 sem er TCP svo smelltu á það og
það TCP er í raun sjálfgefið þannig að bara sparar okkur snöggan tíma en
þú getur séð allar samskiptareglur sem okkur eru tiltækar næsta skref er að við þurfum
stilltu þjónustuhöfnina svo ákvörðunarhöfn verði höfn 80 sem við erum að fara til
byrjaðu á því að við þurfum að gera bæði en ég þarf að setja upp hverja reglu sérstaklega svo þar
við förum í viðmótið verður Ethernet mín ein höfn eins og við þegar
komið á fót og svo það sem ég er að gera hérna er ég að segja í raun eldvegginn
að ég ætla að leyfa þessa umferð frá fyrstu Ethernet tenginu sem
er internettengingin mín og þetta er það sem þarf að stilla aðgerðir á
samþykki svo þetta er þar sem ég segi já þú veist hvað ég ætla að leyfa þetta
þú gætir líka stillt þetta til að hafna í vissum tilvikum eða þú þekkir ýmislegt
mismunandi stillingar en við skulum segja að samþykkja að við ætlum að leyfa þetta og þá
búðu til athugasemd alveg eins og við gerðum áður en ég ætla að kalla þessa eldveggareglu
athugasemd næsta ský 80 flettu upp og taktu eftir því að ef þú hættir við NAT
reglu eða þú sleppir eldveggsreglunni og þú vantar nokkrar af keðjunum
svo það er ekki að fara að svara í raun fyrir utan netið þitt svo þú þarft
vertu viss um að þetta sé gert í næsta skrefi er að ég ætla að bæta 443 við í eldveggnum
reglur svo áfram er þegar valið upprunanetfang sem við ætlum ekki að gera
í þetta skiptið umfang ákvörðunarstaðar sem við ætlum að stilla á 10.0.0.0 Tikal er
að verða TCP í viðmóti verður eter einn
og hvað annað í ákvörðunarhöfn minni þarf ég þar líka bah bah sem er
að vera 4 4 3 skruna niður ganga úr skugga um að það sé stillt á að samþykkja og stilla síðan okkar
athugasemd er að verða næsta ský 4 4 3 þar sem við förum allt lítur út eins og ég hef
er með allt þar sem ég sakna nokkuð sem þú segir mér að ég eigi eftir að lemja allt í lagi
nú er hér lokaskrefið sem þú tekur eftir að þessi tvö atriði hérna eru fallin
áfram reglur í eldveggnum núna er mikilvægt að hafa í huga að mikrotik virkar í
það í grundvallaratriðum í röð svo frá toppi til botns svo þegar þú ert að horfa á þinn
reglur um eldvegg ef þú ert að velta fyrir þér af hverju eru þetta samt ekki að virka vel, það er
vegna þess að áður en reglur mínar, sem ég setti upp, eru nú þegar reglur um það
segir slepptu öllu svo í grundvallaratriðum er þetta að segja hey ef þú hefur staðist allt þetta
fortíð alla þessa fortíð allt þetta slepptu nú tengingunni rétt vegna þess að þetta er a
frekar solid eldvegg vel þá kemur hún aldrei hingað svo ég þarf reyndar að endurraða
þetta og hvernig ég ætla að gera það er að ég vil að þetta gerist eða ég vil að mitt
sérsniðnar framsendingarreglur að gerast strax eftir loka innsláttarregluna svo ég ætti að gera það
vera fær um að draga það einfaldlega hingað hingað og við förum í það síðasta mitt
næsta ský 4 fyrir 3 reglu draga það upp þar sem við förum
og nú erum við komin inn þannig að ég þarf ekki að endurræsa leiðina sem ég þarf ekki að gera
hvað sem er, þetta er að ég get séð það en ósamþykkni netþjóninn okkar sem þú getur staðfest fyrir
ég fer yfir í stúdíóflokk 5 sjónvarps og án þess að þurfa að endurræsa leiðina mína
án þess að þurfa að endurræsa eitthvað, þá ættirðu að sjá sömu innskráningu
hvetja eins og heilbrigður svo fara yfir í stúdíó flokkur 5 punktur TV Fyrirgefðu og og bp9
er bara eða fyrirgefðu mér enginn maður fimm þú ert bara
tjáðu mig um að þegar ég bæti við athugasemdunum sést þú ekki í raun á þeim
skjár og það er vegna þess að flokkur 5 er 18/9 og tölvuskjárinn minn er 16/9
svo það er eitthvað sem ég þarf að reikna út hvernig á að laga í
framtíð sem eru mín mistök en þú getur séð að þessar athugasemdir hafa verið slegnar inn, það er a
athugasemdareitur það er bara textareitur neðst í glugganum þínum á meðan
þú ert að bæta því við og það er það sem ég kom inn í næsta ský 18 X Cloud 4 4 3 I
afsökunar á því að ég hafi ekki náð því en ég þakka að þú tókst það svo Moe
maravilla segir já ég sé innskráninguna og bp9 segir líka að já virkar líka fyrir mig
þannig að án þessara reglna myndu þeir ekki svara neinu en núna
að ég hef bætt við þessar reglur núna er hægt að tengjast svo það næsta
sem ég gæti gert ef ég vildi er að ég gæti sett upp þessa upprunalista
og þessir listar geta innihaldið IP netföng á heimaneti mínu á vinnunetinu mínu
vinir mínir netkerfi starfsmanna minna og leyfa þeim að fylgja eftir
í gegnum þessar reglur en slepptu öllum öðrum svo að þeir tölvusnápur sem eru á
discord serverinn minn kemst ekki í næsta ský netþjón minn og svo framvegis og svo framvegis
það er í raun og veru að þú veist að þetta eru skref þín, svo að við skulum líta aftur á
svolítið og skilja að allt í lagi setti ég upp tvær hafnir í dag höfn 80 og höfn 443
þær eru höfn 80 er óörugg HTTP tengi og höfn 443 er örugg SSL
dulkóðuðu HTTP tengi ég vil hafa báða þá þannig að ef einhver gerir það ekki
tegund líkamlega í HTTP ristill rista rista stúdíó punktur flokkur-fimm sjónvarp það
mun í staðinn slá á höfn 80 og beina sjálfkrafa til 443 ef ég
höfðu ekki höfn 80 opna þeir myndu aldrei fá þá áframsendingu sem þeir myndu bara
fá netþjóni fannst ekki villa svo afritun við þurfum að fara í mikrotik okkar
stillingar ég er að nota veffíkju og smelltu á IP smelltu á eldveggsmellið
á NAT flipanum efst og búðu til nýja NAT reglu sem NAT regla ætlar að segja til um
það hvert viltu fara með þetta með þessari höfn hvað viltu gera
með það en það er reyndar ekki að fara að opna sig
opnaðu það almenningi þar sem eldveggsreglan kemur inn núna svo smelltu
á eldveggsreglum um sömu IP eldvegg og við þurfum að búa til nýja
eldveggsregla sem mun samþykkja þá tengingu og leyfa þær
tengingar í gegnum og hægt er að skerpa frekar á IP-tölum eða IP-kóða
hópa og svoleiðis að það eru svo margir mismunandi valkostir að við erum ekki
fær um að hylja í dag en þú getur fengið þá hugmynd að þetta muni gefa okkur mikið
um stillanleika og mikla stjórn á ekki aðeins því hvernig umferð er flutt
í gegnum netin okkar en hver og og hvaða IP tölur og hvaða net eru
fær um að tengjast í gegnum netkerfið okkar og hvernig það verður farið þegar það gerist
lendir í Microtech okkar verðum við að taka skjót hlé
límmiði
[Tónlist]
velkominn aftur þetta er tækni fimm sjónvarp spjallið villist og
fólk sem hlær mo maravilla segir allt í lagi að það sé kominn tími til afneitunar á
þjónusta þakka þér kærlega fyrir samfélagið mitt fyrir að setja þá hugsun inn
hugur þeirra sem við leyfðum bara aðgang að netinu mínu, það er einn af
það fína við mikrotik er að það er byggt til að hafna slæmri umferð
svo að sjálfgefið ef einhver myndi bögga sig, vinsamlegast ekki í lagi því það sem við
gerum það sem við gerum og við gerum þetta af kærleika til samfélagsins pynta okkur ekki heldur a
mikrotik router er smíðaður á þann hátt að honum er ætlað að láta þá pakka falla sem
þeir koma inn í það ættu að höndla hlutina miklu betur en bara neytendaleið
eða dæmigerð leiðarástand þar sem við erum alltaf að láta okkur hverfa
þú ert alltaf um leið og þú tengir tölvu og mótald við netið við netið
internetið sem þú ert að losna við og kannski gerirðu þér ekki grein fyrir því en
um leið og þú setur upp eitthvað eins og sjá SFO eins og þú munt sjá í lokkunum
að ó góði minn strax ég meina ég hef úthlutað netþjónum á opinberum IP og
strax eru hafnarskannanir að gerast erlendis frá og hlutirnir eru að verða
hleypt af stokkunum við að reynt hafi verið að nota SMTP staðfestinguna og það er bara villt
hversu hratt handritabotar og kettlingar fara á netþjóna okkar svo það er mikilvægt
að hafa eitthvað á sínum stað eins og örtækni leið
allt í lagi það er kominn tími til að fara til fréttastofunnar sem Becca er hérna með mér
ætla að henda þessu yfir þig hérna er það sem kemur upp í sjónvarpsflokknum fimm
fréttastofa Equifax hefur loksins jafnað sig í kjölfar mikils gagnabrots þeirra en
þar sem í ljós kemur að enginn peninganna mun fara til þín eða minna eins og áður
lofað að Facebook er keypt djók þetta raunverulegi Microsoft er nú
Stærsti einstaki framlagið í opnum heimildum getur tölva skrifað högg
lag sem við munum komast að og oneplus er
afsökunar á augljósri mynd röntgenmyndavélareiginleika sem gerir notendum kleift að nota
nýja símann hennar sjá í gegnum föt stafur um allar upplýsingar eru að koma upp
þetta er flokkur 5 punkta sjónvarpsfréttaþingsins sem fjallar um að hætta að skrifa viku með a
lítilsháttar Linux hlutdrægni
Ég er Becca Ferguson. Equifax hefur loksins samþykkt að greiða bætur fyrir
stórfellt öryggisbrot við orðið árið 2017 sem leiddi til þjófnaðar í a.m.k.
Persónulegar upplýsingar um 146 milljónir manna en áður en þú verður spenntir munu peningarnir ekki gera það
að fara til þín heldur til bankans þíns sem verður greiddur fyrir vandræðin
að þurfa að hætta við greiðslukortin þín sem rétt er hjá lánastofnuninni
samþykkti að greiða 5,5 milljónir til þúsunda banka og lánastéttarfélaga sem sögðust
særðust af upplýsingum um viðskiptavini sína sem tölvusnápur var sippaður af og a
frekari 25 milljónir til að auka gagnaöryggi
Equifax mun einnig standa straum af stjórnunarkostnaði bankans vegna gjalda og
viðeigandi útgjöld sem vekur upp spurninguna hvað varð um 125 sem
Neytendavörður Bandaríkjanna, FTC, tilkynnti með stolti að við myndum fá
þökk sé metmætu uppgjöri 700 milljóna dollara uppgjörs við Equifax
það eru meira en tvö og hálft ár síðan þeir voru tölvusnápur og tæplega a
ári síðan 700 milljóna uppgjör var mætt svo það kemur kannski á óvart
ekki virðist vera hundraðshluti fyrir fólkið sem hefur bein áhrif á netábrotið
125 dollara fyrirsögn fíkjutölunnar sem hún reynist var gerð með forsendu
að aðeins mjög lítið hlutfall þeirra sem koma til greina myndu í raun eiga við
takk fyrir mikla stærð lekans var fjallað mikið um málið í
pressa og það fjölgaði gegnheill fjölda þeirra sem sóttu um
bætur þetta neyddi FTC til að viðurkenna að það hefði ekki fallist á a
á mann fínt heldur eingreiðslu sem yrði skipt jafnt á milli
umsækjendur ekki aðeins það heldur á bak við 700 milljóna fyrirsagnartöluna var a
annar veruleiki sem FTC hafði samþykkt að aðeins 31 milljón fyrir pottinn sem átti að gera
verið skipt jafnt á milli umsækjenda sem restinni var varið til
þeir sem sýndu að þeir voru látnir fara úr vasanum með því að draga úr reiðhestum
peninga fyrir ríki og svo framvegis á meðan Equifax sættir sig við ríki og
banka og vonandi þeir neytendur sem höfnuðu hræðilegum viðskiptum FTC við það
virðist sem enginn peningur muni koma fyrir þá sem hafa farið í vandræði
um að reyna að ná þeim 125 sem þeir lofuðu fyrir sjö árum á Facebook
krafðist þess að styðja ekki nýja uppáhaldssamskipti 21. aldarinnar
verkfæri teiknimyndina Jiff oh hvernig tímarnir hafa breyst núna Facebook
Nýjasta kaupin eru ein vinsælasta hýsing internetsins
síður sem Facebook gerir Jiffy að hluta af Instagram-teyminu sem samningurinn er
að sögn Facebook metið á um 400 milljónir samkvæmt um það bil helmingi
Núverandi umferð jiffy kemur nú þegar frá Facebook vörum
Instagram sem er kannski ekki á óvart í ljósi þess að stóru þrjú forritin á Facebook
whatsapp Instagram og Facebook eru með milljarða daglegra notenda meðal þeirra
Gylfie var í raun fyrsta þjónustan til að láta teiknimyndir virka á Facebook
það skapaði lausn aftur árið 2013 þegar nú hlægilegi embættismaður Facebook
afstaða var að Facebook styður ekki hreyfimyndir
þó að teiknuð viðbragðsmyndir mega virðast og góðar eru þær ekki afgerandi
stórkostlegt fyrirkomulag hlutanna sem samkomulagið er líklegt til að laða að umtalsverða upphæð
um athugun frá alríkislögregluaðilum dómsmálaráðuneytisþinginu og
Alríkisviðskiptanefndin er þegar öll að kafa í jafnvel þeim lægstu
gildi andstöðu sem stórtæknifyrirtæki eins og Facebook hafa gert á sl
áratug að hreinsa þá eftir mynstri samkeppnishamlandi hegðunar sem Gylfie er með
engan veginn eini leitar- og hýsingarpallurinn á Netinu en það
er einn af stærstu nokkrum öðrum kerfum þar á meðal Twitter notar API þess
fyrir gifs styðja bæði Facebook og Gylfie lofaði aðgangi að halda áfram í
tilkynning þess sem Gylfie sagði sérstaklega fyrir API SDK samstarfsaðila okkar og
GIFs límmiðar emojis forritara Jiffy etc fara ekki neitt
við munum halda áfram að gera Gylfie opinskátt aðgengilegt almenna vistkerfinu með
tilkynningarnar mistakast þó sem tilkynningarnar náðu ekki að nefna
er sú staðreynd að Facebook getur nú haft aðgang að öllum gögnum sem búin er til af
þessi leit og API símtöl frá öðrum kerfum og með yfirtökum á
safna gögnum um keppendur er nákvæmlega sú tegund hegðunar sem Facebook er undir
rannsókn í bili
Árið 2002 þúsund vann forstjóri Microsoft á dögunum Steve Ballmer
vörumerki Linux krabbamein sem festir sig í hugverkarétti
við allt sem það snertir en Microsoft hefur viðurkennt að það hafi verið rangt varðandi opið
heimildarmaður eftir að fyrirtækið barðist við það og Linux um árabil á hápunkti þess
skrifborð yfirráð nú svínin fljúga vegna núverandi Microsoft
forseti Brad Smith telur að fyrirtækið hafi haft rangt fyrir sér vegna opinna aðila
hann segir að Microsoft hafi verið á röngunni í sögunni þegar opus open source
sprakk í byrjun aldarinnar og ég get sagt það um mig persónulega
Smith hefur verið hjá Microsoft í meira en 25 ár og var einn af þeim
æðstu lögfræðingar fyrirtækisins í bardögum hans með opinn hugbúnað sem hann
bætir við góðu fréttirnar eru þær að ef lífið er nógu langt geturðu lært það sem þú þarft
að breyta Microsoft hefur vissulega breyst síðan
á dögunum þegar vörumerki Linux á krabbameini er hugbúnaðarrisinn nú sá stærsti
framlag til opinna verkefna í heiminum sem berja Facebook-tengikví Google
Apache og margir aðrir aðrir Microsoft hefur smám saman verið að nota open source
á undanförnum árum, þar með talið opinn PowerShell Visual Studio kóða og jafnvel
Upprunaleg JavaScript vél frá Microsoft, sem Microsoft hefur einnig átt í samstarfi við
Canonical til að koma Ubuntu í Windows 10 og það eignaðist xamarin til að aðstoða farsíma
forritsþróun og github til að viðhalda vinsælum kóða geymslu fyrir
verktaki Microsoft er jafnvel að senda fullt Linux
kjarna í Windows 10 uppfærslu sem kemur út síðar í þessum mánuði og hún flutt til
króm vafra vélin fyrir framan Microsoft í fyrra
í samstarfi við opinn samfélag til að búa til rafleikföng fyrir
Windows 10 og fyrirtækin opna nú heimspeki um heimspeki hugsanlega
þýðir að við munum sjá miklu opnari viðleitni í Windows í eyrunum sem koma
við verðum að taka fljótt hlé. Ég hef fengið nokkrar cryptocurrency tölur fyrir þig og
fleiri af helstu tækni sögum þessa viku eru að koma upp með að Becca Ferguson gengur ekki
hvar sem er [Tónlist]
þú
allt í lagi við höfum ekki dulritunarhorn fyrir þig í vikunni en ég vildi samt
deildu með þér af því hvar hlutirnir eru á markaðnum og við sáum dýfa um það bil fjögur
eða fyrir fimm dögum þar sem cryptocurrency gildi lækkuðu en núna
hlutirnir eru eins og níu til tíu prósent eins langt og Bitcoin gengur og við erum í um það bil
níu þúsund og sex hundruð níutíu og fjórir dalir og átta sent eteríum er kl
tvö hundruð og þrettán dalir og tólf sent XRP er ennþá bara ör
spólu á tuttugu sent á mynt skulum líta á nokkra af þessum litlu gaurum
well litecoin er ekki lítill strákur en ég ætti að segja að þeir eru upp 6,8% þetta
viku á $ 45 og 14 sent Fiat gildi á hverri mynt skulum sjá hvort ég get það
finna skjaldbaka mynt á vefsíðu okkar flokkur fimm punkta TV rista dulritunarskýrslu vegna
Ég er forvitinn um hvar hlutirnir eru þessa dagana
flokkur fimm punkta sjónvarp rista dulritunarskýrslu og þú munt geta gert það sama bara
skrunaðu niður og þú munt sjá núverandi gildi hvers þessara mynta
Scalla soldið um allt þar og þar er skjaldbaka myntin okkar
heldur nokkuð stöðugt svolítið dropi þar en situr núna kl
heilt hundrað og fimmtán örpeninga hvenær ætlar það að fara til tunglsins
gott fólk hvenær ætlar það að fara til tunglsins ég mun aldrei vita hey gleymir ekki crypto
gjaldeyri allur markaðurinn er sveiflukenndur hann breytist alltaf og við leggjum til að það sé gert
þú fjárfestir aðeins það sem þú hefur efni á að tapa, það er mjög skemmtilegt og það gæti farið
virkilega vel fyrir þig en á sama tíma gæti það farið alls kyns misvel svo haltu áfram
að í huga núna aftur til Becca í fréttastofunni Þakka þér Robby í síðustu viku
komst að því að Facebook þjálfaði sitt eigið spjall BOTS AI með því að nota innlegg frá reddit en
teymi tónlistarfræðinga hefur gert eitthvað svipað og sett sitt
lagasmíðar látinn laus á félagslegum vettvangi teymi hollenskra fræðimanna sem
eftir tilraun í lagagerð með gervigreind reiknirit
við bjuggum til nýja söngleikja tegund Eurovision techno óttast að liðið notaði AI
aðferðir til að mynda höggspá byggða á laglínum og takti
meira en 200 sígild frá Eurovision Song Contest árlega
hátíð popptónlistar og Kitsch, þar á meðal er Abbas Waterloo og laureen
sæluvígsla 2012 einnig Svíþjóð en til að búa til textana fyrir lagið okkar
sem liðsmennirnir vonuðust til að komast í í AI söngvakeppninni í ár
þeir notuðu einnig sérstakt AI-kerfi sem byggist á samfélagsmiðlapallinum
reddit það var þetta sem leiddi til þess að hrópað var til byltingar um byltingu með a
lag sem crescendos sem vélræn rödd hvetur hlustendur til að drepa ríkisstjórnina
drepið kerfið eins og hið alræmda spjallrás sem Microsoft þróaði árið 2016
sem byrjaði að dreifa tilfinningum kynþáttahatara og kynþáttahatara eftir að hafa verið þjálfaðir í
Kvakið á Twitter lá hjá mannlegum gögnum en ekki reikniritunum
Hraðastýring Jane Eirik rafall leggur áherslu á að við förum ekki í þessa texta
hún segir að liðið hafi engu að síður ákveðið að halda viðhorf anarkista til að sýna
hættu á að beita AI jafnvel í tiltölulega áhættulausu umhverfi
Notkun AI og tónlistarsamsetningar Europop er nú á skjánum
almennu eftir því sem fleiri tónlistarmenn og lagahöfundar leita að verkfærum sem hvetja
mismunandi tegundir af tónlist AI söngvakeppninnar á vegum hollensku útvarpsstöðvarinnar V
Pro er einn af fyrstu atburðunum sem taka ferlið við að nota reiknirit til
semja frumsamda tónlist úr fræðimennsku og avant-garde tilraunir og inn í
viðskiptalífinu þegar 1 + 8 Pro var fyrst tilkynnt um mynd kromm stillingu
virtist vera lítið annað en listræn litasía meðan hún framleiðir
nokkrar áhugaverðar niðurstöður þegar ljósmyndaðir eru tré og plöntur
reynist að notendur geti séð í gegnum reyk eða þoku eða fatnað
sía virðist virka með því að taka innrautt ljós sem er annars
ósýnilegt með berum augum eru mörg fagleg not fyrir
myndavélar sem geta séð innrautt ljós eins og að leyfa slökkviliðsmönnum að sjá í gegn
reykja en það er sjaldgæfara í neytendatæki eins og snjallsími þó að
Fyrirtækið hefur lagt áherslu á að krómljóssían sé ekki í gegnum þykkt
efni sem það baðst afsökunar á að skapa áhyggjur af friðhelgi einkalífsins og valda vandræðum
fyrir oneplus notendur og aðra netizens sagði fyrirtækið í yfirlýsingu um það
enskumálstefna meðan við höldum að þessi myndavél gefi notendum kost á því
verðum skapandi með snjallsímaljósmyndun sem við skiljum líka
áhyggjur sem vaknað hafa um oneplus munu fjarlægja óvart röntgenmyndina
virkni frá oneplus pro 8 Pro símanum sínum í væntanlegri loftuppfærslu
fyrirtækið sagði á þriðjudag að það sé einnig gert tímabundið óvirkt fyrir myndavélarsíuna
sem getur séð í gegnum plast og fatnað í kínversku útgáfunni af henni
stýrikerfi þar til uppfærslunni er sleppt og velur að láta hana vera
starfrækt í alþjóðlegu stýrikerfi sínu þökk sé Roy W Nash og samfélagi okkar
áhorfendur fyrir að senda okkur sögur í vikunni takk fyrir að horfa á
Flokkur-fimm fréttastofa í sjónvarpi gleymdu ekki að líkar við og gerast áskrifandi að öllum tæknibúnaði þínum
fréttir með smá Linux hlutdrægni og ef þú metur það sem við gerum verndari á
patreon.com rista flokk 5 úr flokknum 5 fréttastofu sjónvarpsins ég er becca
ferguson takk becca hey þetta hefur verið í tækni 5 sjónvarpi sem það hefur verið
frábært að hafa þig hér, ekki gleyma að við erum á twitter í flokknum 5 sjónvarp ég er
persónulega á twitter hjá Robbie Ferguson ef þú vilt fylgja mér gæti ég bara
fylgja þér aftur við erum á Facebook þú munt finna okkur þar
leitaðu bara fljótt að tæknisjónvarpi í 5. flokki og sýningin okkar er á roku svo þú
getur bara fundið okkur í rásbúðinni sem við erum alls staðar og auðvitað
vefsíðan okkar kemur þessu öllu saman í flokki 5 punkta sjónvarpi svo endilega kíktu á okkur
og verða hluti af þessu samfélagi er margt spennandi í gangi
á öllum þeim umskiptum sem við höfum verið að gera vegna þessa
liðin smá stund og ég er staðsettur um hvað eigi að koma hingað kl
tækni TV í flokki fimm og ofboðslega spennt fyrir því að þú munt vera hér með
okkur svo hey verða hluti af því fimm
Sjónvarp hlakkar til að spjalla við þig fljótlega og þar til næst þegar ég er Robbie
Ferguson sjá ya [Tónlist]
[Tónlist]